[Поздрав]
Здравей зрителю! Благодаря ти, че кликна на моето видео от [жест с ръка] всиииички други възможни. Казвам се Иван и говоря за България както най-добре мога. В това видео показвам как наши сънародници живеят в 
> [!B reel] Държава с главно Д

[Въведение]
През октомври ще стане година откак имаме правителство след 4 години нестабилност и правителства със среден живот от 9 месеца. Никой не е възлагал надежди, че текущото ще е добро правителство. Обаче никой не е предполагал и, че ще стане каквато стана.

За какво говоря? Темите, които покрива този манифест не предполагат лек хумористичен подход. Някои от нещата, които ще чуете и видите ще са смешни, други абсурдни, трети тревожни. Независимо от това как ги чувстваме те са свързани с нас, влияят ни, ако не на нас, на приятелите ни, децата ни, на България.

Хайде по същество и в по-близко време

